# Documento legal

## Metadatos

* ID: 520978
* Nombre: Solicitud de informacion de usuarios
* Clasificación: Oficio

## Texto limpio

CARATULA DE NOTIFICACION

SISCOM (NO UTILIZAR, SOLO PERMITE RESPUESTAS) Pbder

Mercado Libre S.R.L
CASEROS AV. 3039 2
Común

555553

POCAS

PODER JUDICIAL DE LA NACION
DIRECCIÓN GENERAL DE NOTIFICACIONES

GARCIA MARCELO ALEJANDRO S/ SUCESION AB-

ZONA 0034

RECIBIDO

A
815 6
|

(2

INFORME DEL OFICIAL NOTIFICADOR ——— mn RO A

CEDULA DIRECTA DE NOTIFICACIÓN

nr AN ll |

CEDULA DIRECTA N*:

copia Documental digitalizada

«gado Civil Numero 5 JNQCI5-EXP-555553 /2924

ATARIO:
o Libre S.R.L
ulq: OTROS

ección: Av. Caseros 3839, Ciudad Autónoma de Buenos Aires, Argentina, Pisd
Had [Autónoma de Buenos Aires. , Buenos Aires (LEGAL)

spber a Ud. que en los autos caratulados: "GARCIA MARCELO ALEJAND
a AB INTESTATO", 555553/24, en trámité por ante el Juzgado de 1% Ins

ara, [Secretaría Única, sito en calle Almirante Brown N' 115, de la ciud

NUEN ; se ha dispuesto notificarle la providencia ordenada, que dice: "Nebdué

He [Octubre del año 26825... En consetuencia, dispóngase el cambi
efcibimiento prevista en la providencia de fecha 17/82/25 (fs.

dad con el art. 37 del CPCyC. Eh virtud. delo anterior,.: in
qyemente a Mercado Libre S.R.L., en el domicilio legal siito en Av. Caseros
j 2,| Ciudad Autónoma de Buenos Aires, para que; dentro" del "plazo de DIEZ

28 ly 922548, bajo apercibimiento de imppnérsele unam (

fyía (que estimen más idónea (correo electrónico o icial;.-correspondencia
Fma presencial)." Fdo. MARIA GUADALUPE LOSADA, ¡Jueza.- cil
4 dar cumplimiento a los términos previstos por la 16y 32172.

: MARIA GUADALUPE LOSADA
EREZ MARIA ISABEL
HANTE: GARCIA MARCELO ALEJANDRO
HETENCIA: Juzgado de 1% Instancia en lo Civil, Comercial y de Mineria n* 5
BRIA! SUCESIÓN AB INTESTATO
TADOS: Los Dres. Luis Alberto Lopez y/o Hernan Daniel Minetto y/o
ina|Belén Lopez y/o Srta. Mariela Lopez y/o Cid Franco Nahuel y/o Costa

gentiamiento de la presente.
adjuntan copia de oficios N" 751387, 794729, 892228 y 922548

A UD. DEBIDAMENTE NOTIFICADO. -

20 FEB 20%

ivil, Comercial y de Minería N% 5 a pargo de Dra. María Guadalupe Lb

sipituyéndolo por el de aplicación de astréeintes en caso de incumplimiento
114 3

dé notificada cumpla con lo requerido, en lós oficios Aa 404 4
Lt e no

41.464,05) por única vez. A tal fin, líbrese hueva cédula con _copia" Hb
egente, autorizándose a los letrados interviniente pala..su- diTigenciamiento|

ENZO| y/ o quienes ellos designen, se encuentran facultados park

LUGAR Y FECHA: NEUQUEN, VIERNES 6 DE FEBRERO DE 2826

A los fines pertinentes, se indica que la presente CEDULA DIRECTA se libra
conforme a la Reglamentación del Sistema de Seguimiento de Cédulas, Oficios y
Mandamientos aprobado por el Tribunal Superior de Justicia mediante Acuerdo N"
5831, pto. 23 y sus modificatorias, y Acuerdo N" 6428 punto 12 que aprueba la
incorporación al Bus Federal para los casos de las provincias adheridas al mismo y
comunicaciones con firma digital para las no adheridas. Asimismo su autenticidad y
contenido puede ser verificado mediante el mecanismo que aparece al pie del
presente, en el sitio oficial del Poder Judicial.

Acceda a "https://exd.jusneuquen.gov.ar/validar_documento" e ingrese el código
4eGNDAXBK para verificar la autenticidad de la cedula, y acceder a las copias de
trabplado que se hubieran adjuntado a la diligencia.

374B74025965ae1e97841764114abbf386fcffe881cb48fbbBdaaLcde80f192f DS