# Documento legal

## Metadatos

* ID: 542264
* Nombre: Solicitud de informacion de usuarios
* Clasificación: Oficio

## Texto limpio

9/3/26, 9:40 TEXTO Y DATOS DE LA NOTIFICACIÓN - SUPREMA CORTE DE JUSTICIA - NOTIFICACIONES ELECTRÓNICAS J
TEXTO Y DATOS DE LA NOTIFICACIÓN

Usuario conectado: PONCE Cristian Jorge - 20297083431Qnotificaciones.scba.gov.ar
Organismo: JUZGADO EN LO CIVIL Y COMERCIAL N? 4 (EX JCC N*1) - LANUS
Carátula: MAZZAFERRO LUCIANO DANIEL S/ BENEFICIO DE LITIGAR SIN GASTOS
Número de causa: 67859
Tipo de notificación: OFICIO ELECTRONICO

Destinatarios: 20297083431 Qnotificaciones.scba.gov.ar,

2029708343109 NOTIFICACIONES.SCBA.GOV.AR

Fecha notificación: 09/03/2026 08:52:27

Alta o disponibilidad 9/3/2026 08:52:28

Firma digital: Firma válida

Firmado y Notificado por: NATIELLO Marcelo Alfredo. SECRETARIO --- Certificado Correcto. Fecha de Firma:
09/03/2026 08:52:27

Firmado por: PONCE Cristian Jorge. --—- Certificado Correcto. Fecha de Firma: 04/03/2026 09:24:33

OFICIO mesada
Lanus, 04 de marzo de 2026 3 1 6 PAR 2026
MERCADO PAGO a mm
Ss / D.- RECEPCION

Tengo el honor de dirigirme a Usted en mi carácter de letrado patrocinante en
llos autos caratulados en los autos caratulados "MAZZAFERRO LUCIANO DANIEL S/ BENEFICIO DE
LITIGAR SIN GASTOS" Nro. de Expte.: 67859, en trámite por ante el Juzgado en lo Civil y Comercial
Nro 4, del Departamento Judicial de Avellaneda / Lanús, ubicado en calle 29 de septiembre de 1890 de
la Localidad y Partido de Lanus, a fin de que informe la titularidad de cuentas bancarias a nombre
de MAZZAFERRO LUCIANO DANIEL DNI 38.841.006. Hágase constar en el oficio a librarse la
iniciación del presente beneficio litigar sin gastos y que, de conformidad con lo establecido
por el art. 80 del CPCC., el mismo se encuentra exento del pago de todo tipo de arancel,

El auto judicial que ordena el presente en su parte pertinente dice:'Lanus 23
de Febrero de 2026. Hágase saber al peticionante que atento la respuesta al oficio a BCRA que se
encuentra agregada a las presentes actuaciones ( ver fs. 25), previo a lo solicitado, deberá librar los
oficios a las entidades bancarias informadas a los fines de que éstas informen si la parte actora resulta
ser titular de cuentas de cualquier naturaleza y en su caso detalle de las mismas, dejándose expresa
constancia en las piezas a librarse la circularización de lo requerido a través de la comunicación "Da
todas las entidades reguladas. Hágase constar en el oficio a librarse la iniciación del presente beneficio
de litigar sin gastos y que, de conformidad con lo establecido por el art. 80 del CPCC., el mismo se
encuentra exento del pago de todo tipo de arancel. Fdo. Dr. Guillermo A. Oyhanart Juez Firmado
electrónicamente -

ARTÍCULO 396*: Recaudos y plazos para la contestación. Las oficinas públicas no podrán establecer
recaudos o requisitos para los oficios sin previa aprobación por el Poder Ejecutivo, ni otros aranceles
que los que determinen las leyes, decretos u ordenanzas.

| Deberán contestar el pedido de informes o remitir el expediente dentro de 20 días hábiles y las |
| entidades privadas dentro de 10, salvo que la providencia que lo haya ordenado hubiere fijado otro
plazo en razón de la naturaleza del juicio o de circunstancias especiales.

ARTÍCULO 397": (Texto según Ley 14365) Retardo. Si por circunstancias atendibles el requerimiento
no pudiere ser cumplido dentro del plazo, se deberá informar al Juzgado, antes del vencimiento de
aquél, sobre las causas y la fecha en que se cumplirá.

Isi el Juez advirtiere que determinada repartición pública, sin causa justificada, no cumple
reiteradamente el deber de contestar oportunamente los informes, deberá poner el hecho en
conocimiento del Ministerio de Gobierno, a los efectos que correspondan, sin perjuicio de las otras

https://notificaciones.scba.gov.ar/InterfazBootstrap/textonotificacionimprimir.aspx2idnot=1411843678techa=28codNotif= 112

9/3/26, 9:40 TEXTO Y DATOS DE LA NOTIFICACIÓN - SUPREMA CORTE DE JUSTICIA - NOTIFICACIONES ELECTRÓNICAS |

medidas a que hubiere lugar. |

A las entidades privadas que sin causa justificada no contestaren oportunamente, se les impondrá multa
de un valor equivalente a dos (2) Jus por cada día de retardo. La apelación que se dedujere contra la
respectiva resolución tramitará en expediente por separado,

ARTÍCULO 398": Atribuciones de los letrados patrocinantes. Cuando interviniere letrado patrocinante,
los pedidos de informes, expedientes, testimonios y certificados ordenados en el juicio serán requeridos
por medio de oficios firmados, sellados y diligenciados por aquél, con transcripción de la resolución que |
los ordena y fija el plazo en que deberán expedirse. Deberá, asimismo, consignarse la prevención que |
establece el último párrafo del artículo anterior.
Los oficios dirigidos a bancos, oficinas públicas, o entidades privadas que tuvieren por único objeto |
acreditar el haber del juicio sucesorio, serán presentados directamente por el abogado patrocinante, sin
necesidad de previa petición judicial.

Deberá otorgarse recibo del pedido de informes y remitirse las contestaciones directamente a la
secretaría con transcripción o copia del oficio.

Cuando en la redacción de los oficios los profesionales se apartaren de lo establecido en la providencia
que los ordena, o de las formas legales, su responsabilidad disciplinaria se hará efectiva de oficio o a
petición de partes.

Saludo a Ud. con atenta consideración.

Para verificar la notificación, y las copias de traslado si las hubiere, ingrese a:
https://notificaciones.scba.gov.ar/verificar.aspx
Su slo de verificación es: XJO5KR6Y

LU

https://notificaciones.scba.gov.ar/InterfazBootstrapAtextonotificacionimprimir.aspx?idnot=1411843678fecha=28codNotif= 2/2