# Documento legal

## Metadatos

* ID: 503816
* Nombre: Solicitud de informacion de usuarios
* Clasificación: Oficio

## Texto limpio

47/12/25, 4b:b1 p.m.

TEXTO

Organismo:

AL SEÑOR
S/D

S/APREMI
cual ¡se en
Judicial de
necesario

cuenta -baj
caso, infor
y montos c

7462/2022,
dinero elec:
Nicolas Jor
Art. (45 Le
administrati
Se encuen
Martín Ga
Navarro y/
Saludo a U

290 linc. b
respuesta

Usuario con

am

DATOS DE L/'A NOTIFICACIÓN

ORELLANA Felix Eugenio - 20136131169Qnotificaciones.scba.gov.ar
SECRETARIA DE APREMIOS - LA PLATA

17/12/2025 12:06:54

Firmado 25d) | ZUCCOL!I Maria Eugenia. AUXILIAR LETRADO --- Certificado Correcto. [Fl
| 17/12/2025 12:06:54

AAA)

OFICIO JUDICIAL
La Plata, en la fecha de
(GERENTE DE MERCADO PAGO

", que tramitan por ante este Juzgado de Primera Instancia en lo Civil y Co
entra a cargo del Dr. Nicolas Jorge Negri, Secretaria de Apremios, d

ra que se informe si VILLARREAL ROSANA GABRIELA DNI 21.395.830, [e
la modalidad de "billetera electrónica" (o billetera virtual)- a su nombre y/o de

el tipo, número de cuenta y/o identificación de la misma, indicando en
respondientes

le Negri, Juez".-
7014: "La Caja estará exenta de todo impuesto y tasa de sellos en
a y ¡judicial".-

la Sahd y/o Pablo Hernán Urriza y/o Maria Eugenia Scanavino y/o | y/
quien legalmente designen para sustituirlos a tal efecto.

. atte.-

Carátula: CAJA DE PREVISION SOCIAL PARA MARTILLEROS Y CORREDORES PÚBLICOS C/
VILLARREAL ROSANA GABRIELA S/ APREMIO |
Número de chusa! 14-212474
Tipo de noti ación: OFICIO A
Destinatario | 201361311690 notificaciones.scba.gov.ar
Fecha notificación: 19/12/2025
Alta j disponibilidad 47/12/2025 12:06:55
Firma digital!| Firma válida
Firmado y slnclos por: ZUCCOLI Maria Eugenia. AUXILIAR LETRADO -— Certificado Correcto:
¡

echa de Firma:

la firma digital.

Tengo el agrado de dirigirme a Ud. en los autos caratulados "CAJA/DE|PREVISION
SOCIAL P MARTILLEROS Y CORREDORES PUBLICOS C/ VILLARREAL ROSANA GABRIELA
ercial nro. 14 el
|

epartamento

a Plata, sita en calle 14 N* 682; a fin de que por quien correspondal Ss disponga lo

sititular de una
ctivo y, en su
lu caso CVU

El auto que ordena el presente dice así: "La Plata, 09 de octubre de 2025. Téngase

presente lo[manifestado, y en orden a ello, líbrense los oficios a las billeteras virtuales |solicitadas -
Mercado He Cuenta DNI, Ualá, Modo, y Naranja X-, como empresas proveedoras d servicios de
pagos| (PSP) ylo entidad financiera, para que informe si ROSANA GABRIELA VI AREA DNI
21.395.830!lles titular de una cuenta -bajo la modalidad de "billetera electrónica" (o sele virtual)- a su
nombre y/o pe activo y, en su caso, informe el tipo, número de cuenta y/o identificación [de la misma,
indicando eh su caso CVU y montos correspondientes (art. 34, inc. 5*, CPCC; cfr, Comunicación "A"

BCRA; Negri, Nicolás J., "Plataformas de servicios financieros: Billetefas| electrónicas,
ónico y criptoactivos; la defensa del consumidor", Rubinzal Online, RC D! 248/2023). Fdo.

su actuación

an lautorizados para su diligenciamiento el Doctor Félix Eugenio Orellana |y/o los Sres.

Romina Pérez

y cc. CC y CN; art. 1,2 y cc Res. SCBA 386/20; Res. SCBA 14/20 y|4039/21). La

El presenté oficio se encuentra firmado digitalmente en los términos de la Ley 2 506 y arts. 288,
la, ser enviada como presentación electrónica en el marco de estas actuaciones.

) ¡IO NOTIFICACIÓN - SUPREMA CORTE DE JUSTICIA - NOTIFICACIONES L.eómoónicas -

https://notificacionekiscba.gov.ar/InterfazBootstrapltextonotificacionimprimir.aspx?2idnot=1 361787848fecha=2

112

17/12/25, 12:21 p.m. TEXTO Y DATOS DE LA NOTIFICACIÓN - SUPREMA CORTE DE JUSTICIA - NOTIFICACIONES ELECTRÓNICAS

Para verificar la notificación, y las copias de traslado si las hubiere, ingrese a:
https://notificaciones.scba.gov.ar/verificar.aspx
Su código de verificación es: KTOMK7NY

A

222801554031233311

https://notificaciones.scba.gov.ar/InterfazBootstrap/textonotificacionimprimir.aspx?idnot=1361787848fecha=2 212