# Documento legal

## Metadatos

* ID: 498355
* Nombre: Audiencia
* Clasificación: Oficio

## Texto limpio

GENERAL LA MADRID, 2 de enero de 2026

EAS mercado
Sr. MERCADO LIBRE SRL : ES More
Av. Caseros 3039 2" piso Buenos Aires

notificaciones(A)lla.com.ar
S / D

43 ENE 2026
4-

"RECEPCION
Me dirijo a usted a fin de comunicarle que el día 23 de enero de

2026, a las 10:00 hs. deberá concurrir ante esta OFICINA MUNICIPAL

DE INFORMACION AL CONSUMIDOR, sita en calle San Martin 831

de la ciudad de General La Madrid, el representante legal de

"MERCADO LIBRE SRL" , acreditando dicha condición con poder

suficiente (fotocopia de Poder para ser adjuntada a las actuaciones) a la

audiencia fijada con motivo del reclamo que tramita bajo de Expediente

N' 3397 efectuado ante este Organismo por el Sr. GOÑI GONZALEZ,

Benjamin D.N.I: 47.140.450 quien manifiesta la siguiente situación que

al momento de realizar un trámite, toma conocimiento de su la situación que

arroja el BCRA con Mercado Libre SRL, que el mismo reconoce haber

solicitado un préstamo, pero que por motivos ajenos no pudo cancelar el mismo

en tiempo y forma, que es su intención regularizar dicha situación por lo que

solicita que informe el monto para cancelar y modificar el informe en BCRA.-

ray ma AA

Lo dispuesto halla su sustento en el Artículo 1% y concordantes y Artículo 45%
.segundo párrafo y Artículo 44" de la Ley Nacional N*24.240 de Defensa del
Consumidor y Artículos 46? y 47" de la ley 13.133 el último de los artículos que
para su conocimiento se transcribe a continuación: "...notificada la audiencia
el denunciado no compareciere sin causa justificada, se formulará auto de
imputación..."

ARTICULO 44* de la Ley Nacional N*24.240: "Auxilio de la fuerza
pública. Para el ejercicio de las atribuciones a que se refieren los incisos
d) y f) del Artículo 43% de la presente Ley, la Autoridad de Aplicación
podrá solicitar el auxilio de la fuerza pública."

ARTICULO 46" Ley Provincial N* 13.133: "Recepcionada la denuncia se
abrirá la instancia conciliatoria a cuyos fines se designará audiencia, La
notificación de la misma se hará por escrito. ---ooamccnnnicccnnnaanncanionas

e ---QUEDA UD. DEBIDAMENTE NOTIFICADO.---.===-

OFICINA MUNICIPAL DE INFORMACION AL CONSUMIDOR

Calle: San Martin 831

(7406) General La Madrid

HORARIO DE ATENCION: 7:00 a 13:00 hs.
E-mail: mgl.omictgmail.com Dre. CINTIA

yu 05012022 6 1
AT